harán
ahora me está dando el retweet
no me lo puedo creer dios
aranda
está dando retweet
otra vez
a los tres que puso a los médicos que
puso el motivo que tuve de
lo puso como si fuera la [__] no yo lo
pongo aquí mira os lo pongo aquí
temo tengo que conseguir ponerlo en
vídeo del momento a mirarlo por dios es
un vídeo que hice de una parodia de
dallas que en su momento me pareció muy
graciosa todo parece muy graciosa baja
por die que era como del pin-up el pe
ese que le puse la cara de dallas con
una caricatura entonces ya por ahí era
buenísimo el vídeo su momento ahora
solamente lo mire es una [__] luego le
pongo
telmo dime cuál es la página esa que
dice de comprar vídeos del momento que
vamos a hacer un experimento un colegio
esto era porque estaba telmo y auro play
creo que era el mauro play bully hater
estaba hablando en twitter de que
existía una página para poner los vídeos
en vídeos del momento y entonces yo le
dije dime la
y hay cosas peores muchos de los
youtubers con los que ustedes se lleva
ahí pagan dinero por hacer negocios con
empresas grandes como bada bing y eso
incluso
incluso esta gama está en tendencia y
esas cosas o sea que tampoco es típica
tampoco es nada trabajo empezando en
youtube todo cuando nos empieza en
youtube hemos pagado en páginas de
posicionamiento el network por ejemplo
que le hemos dado un porcentaje un
montón de cosas yo
a ver otra captura es
telmo perdona tío estoy grabando una
crítica al sur normal este de hansa hay
alguna [__] por ahí oculta aparte de
la de siempre de los plagios y eso tío
aquí el el telmo estaba criticando a
salsa vale y yo en ese momento
yo en ese momento no podía verlos casas
no lo podía ver por qué pero me daba un
coraje que te caiga y hoy en cuéntame
algo para ponerlo en el vídeo pero no
algo de su vida privada o sea es que los
está poniendo aquí a lo mejor como norma
no se entiende como que cuando lleva los
casos sirven o algo de cosas que haya
hecho en youtube no y ahora aquí le digo
telmo pregunta sin compromiso
te hace que te haga una entrevista en
plan guapa para la sección que tengo en
el canal y le enseñó la que lisa me haré
no que era la más famosa que tenía en
ese momento y videos después de estos
días me pilla el día décimo el siguiente
finde mejor esto es lo que yo os digo
que esta gente cada vez que
se quieren meter publican conversaciones
privadas
y yo no entiendo por qué sea una cosa
que todas habla en privado para pensar
que no las combinaciones como que ratas
[__] [__] piden le estás pidiendo una
entrevista como les está pidiendo una
entrevista trepa
pues mira chico sauron play a todos los
que entrevistan su canal yo me imagino
que les mandará un mensaje y le dirá oye
te interesa la entrevista para mi
sección lo que pasa como es aurum play
harán todos así
toma uno entre mil también y me lamente
aquí suavecito que me estás contando de
toda la vida de dios de toda la vida de
dios para pedirle una entrevista a
alguien si quieres llevar ha
entrevistado a tu programa y a mí tengo
me parecía la martes simpático la mar de
gracioso no me esperaba jamás quisiera
esto con esta actitud no me acuerdo por
qué fue pero fue también algo por la
[__] cara que es lo mismo hábitat él no
me caía muy bien y de repente un día
empezó a atacarme también y no entiendo
no sé por qué pero si lo que le
existiendo en estas capturas son ciertas
pero lo que pasa es que publican estas
capturas y era como tomás [__] todo
trapo sucio te dejar la [__] [__]
chico te estoy pidiendo la entrevista te
estoy pidiendo a la página de voz donde
ha comprado los bots
porque de hecho tiene voz es una cosa
que siempre se ha dicho no es que yo la
puse
o sea que se están riendo de que yo le
pida la página de voz cuando este chico
siempre ha sido el que nadie lo conoce
porque te tiene ya no se acuerda nadie
pero este chico se decía que tenía
ciento y pico mil votos o no sé qué
historia nos va a poner una historia de
sabía pero vamos no me quiero meter en
eso porque yo en aquel momento estábamos
puestos lectores pero cuando hubo
limpieza de voz en twitter saque algo
menos de la mitad de lo que tenía pero
qué tiene de malo que le estoy viendo y
una entrevista te estoy pidiendo
información de alza y que le estoy
pidiendo
es que no le veo lo malo de verdad
sinceramente
lo que veo lo que me parece más cerdo
me parece más cerdo publicar
conversaciones privadas
mira ya sé por qué fue fue porque tuvo
una discusión con
con uno con un amigo suyo que se llama
jsa corrales que le dije que su canal
estaba muerto
y por eso se me echaron todos estos
encima y me dice es el del pato me dice
llevas años arrastrando te a ver si
rascas algo de youtube como no funciona
ahora te lleva como que no funciona un
tipo elegante como que no funciona
y un año y medio viviendo perfectamente
de youtube que no tengo también
contenido porque es al ceo porque
polémico porque hablo del habla
bla bla bla que está bien visto todas
las comunidades menos en esta española
me voy a callar lo que voy mal pero por
ejemplo pública me parece peor
publicarlas
mario esquela aracne estás retuiteando
las estás retuiteando el tuy este de
telmo de hace dos años
que aquí que no entiendo esta chica de
ver a esta chica
[Música]
atentos atentos que tenemos otro
conflicto
os acordáis de la cuenta hecha de locas
del [__]
hoy
vale madre mía locas del [__]
locas del [__] no sé quién lleva esta
cuenta pero creo que creo que esta
cuenta la tiene que llevar a alguien
relacionado porque últimamente de todo
lo que hablo
mira están publicando acaba de publicar
locas del [__] que ya pero el nombre os
lo digo todos este extracto de vídeo mío
poniéndome de machista
[Música]
pero yo tengo muchos amigos que se
conocen
valentíner también
por ahí puede encontrar pareja y podéis
[__]
[Risas]
dentro
y ponen y si dan las palabras de dios
sois unas [__] amargada de [__]
deberíais buscarlos a alguien para
[__] se os va a crear un cáncer en el
[__] comprado juguete sexual e dopaje
aro
a locas del [__] sabéis acaso lo que
ellas me dijeron antes es que sólo vio
twitter y todo se me abre enfrente por
todos lados me voy a internet ya mismo
me voy a ella mismo es que vamos a ver
de verdad a alguien le puede parecer mal
que yo le diga esto a las del foro a las
del [__] foro cotilleando
cuando ellas una página antes me lo
dijeron a mí y se metieron con mi mujer
ya que esto ya está para pegarse mucho
caso con los muebles
estos papeles hecho caso con los muebles
la pobre de arán
voy a retirarlas y todos para que tengan
un poquito de repercusión la harán es
más un consejo por la verdad que es muy
buen 12 o lo que estoy diciendo o sea
que fue más a menudo de más que os puedo
decir algo en el coche
[Risas]
y listo para encabezar
el 8 m
en 2020 no tengo ningún interés de
encabezar el hecho de que lo encabece
quiere eso dejárselo para aquí ve
[Risas]
un abrazo a mario
sí
pero la cosa
y lo hará en esta maleta de datos lo
digo lo harán está muy muy muy malita
está muy malita thion chicos voy a ir a
descansar un rato vale no sé que haya
algún tema de sal ceo de nuevo